---
id: 246
title_uk: "Співробітники та курсанти зібрали кількасот тисяч гривень для допомоги українським захисникам"
title_en: ""
date: "2022-04-29"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_246_31834549.jpg"
images: ["n_246_31834549.jpg", "n_246_20064745.jpg", "n_246_68193826.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 567
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
28 квітня колектив Академії СБУ передав автомобіль Ford Transit та позашляховик Нива двом військовим підрозділам, які захищають південні області України від російських загарбників.

Співробітники та курсанти зібрали кількасот тисяч гривень для допомоги українським захисникам.

За ці кошти, окрім транспортних засобів, були придбані рації, бензогенератор, повітряний компресор, 2 бензопили із комплектуючими, тактичні ліхтарі, засоби гігієни.

Все це вже сьогодні буде на передовій, де наші захисники дають гідну відсіч російським окупантам.

Ми віримо, що лише об’єднавши зусилля нам вдасться наблизити таку довгоочікувану перемогу над ворогом. Тому тримаємось разом та допомагаємо!

Дякуємо кожному, хто долучився до благодійної справи!

Слава Україні!

Слава нашим захисникам!

<!-- EN -->

